Nagkakilala kayong dalawa sa trabaho?
Nagkataon lang!
Baka tadhana na.
ano?
Ang iyong Hokkaido carpaccio.
Nakuha ko, salamat.
Bakit ganyan ang reaksyon?
Hindi, hindi, hindi naman ganoon.
- Tama?
- O-Oo, tama.
Nagpakasal ba talaga si Nakano-kun mula sa ating bayan?
Oo, naging tatay pa nga siya ngayong taon.
ano? "Isang ama"?
Wow.
Mayroon ka bang espesyal na tao, Kotori?
Ikaw, oo?
Sa totoo lang...
Kamakailan lang...
Nagsimula akong makakita ng isang tao.
- Aba!
- Binabati kita!
Ano siya? Mas matanda o mas bata? Gaano katagal?
Siya ay mas bata. Nagsimula lang kaming mag-date.
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Well...
Hindi ko talaga masabi sa mga salita,
ngunit siya ay napaka
mahal sa akin.
- Oh, ang ganda!
- Ang mga unang araw ay mahusay.
Tama ba, Takamine?
Oo, tama.
Congrats.
Salamat.
Kamakailan lang...
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
super sweet niya for some reason.
♫ Kung may magic ♫
♫ Ipapakislap kita ♫
[Shunta Sono]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
- Ang lahat ay pareho, tama?
-Tama!
Seryoso!
Okay. Pagkatapos ay gawin natin ito muli minsan.
Ganito kami kaya magkita tayo.
- Bye.
- Bye! Mag-ingat ka.
- Doon.
- See you!
okay ka lang ba?
Kotori-san!
Soma-kun!
Bakit nandito si Takamine-san?
Hindi ba girls' night?
Well, nakikita mo...
Nagbago ang mga plano sa huling minuto kaya naging mini reunion.
Nalaman naming dalawa doon.
- Tama?
- Oo.
Sorry, Soma-kun. Itext na sana kita.
Parang wala kang nagawa.
So yung boyfriend na binanggit mo kanina...
Ako ito.
Teka, parang mga bloke ng yelo ang mga kamay mo!
Kailangan mong magsuot ng higit pang mga layer.
Dito. Sinabi ko sa iyo noon na panatilihing mainit ang iyong leeg.
Well, kung gayon pupunta ako sa ganoong paraan.
Magkita tayo sa trabaho.
Oo, magkita tayo.
Tara na.
Hangga't masaya si Ogata,
Kaya ko pang umatras dito.
Itatakip ko muna ang nararamdaman ko bago sila lumaki.
galit ba siya?
Sinabi mo na nagbago ang mga plano noong nakaraang minuto,
pero hindi maganda sa pakiramdam na makita kang may kasamang ibang lalaki.
Syempre.
pasensya na po.
Pero sinabi mo sa kanila ang tungkol sa akin, di ba?
Sinabi ni Takamine-san na nabanggit mo ang pagkakaroon ng kasintahan.
Dumating ang paksa.
Sinabi ko sa kanila na may nakikita akong isang napakaespesyal.
Namumula ako oh!
Pagkatapos Kotori-san,
ngayon, ipaalam sa akin kung may nangyari,
kung ito ay mabuti o masama.
Unti-unti tayong lumikha ng isang bagay na tulad ng sarili nating maliliit na pangako.
"Ating" pangako.
Okay.
Ayokong mag-alala ka rin.
Kaya kung may bumabagabag sa iyo, sabihin sa akin.
Kung pupunta tayo sa isang inuman kasama ang kabaligtaran ng kasarian,
sabihin muna natin sa isa't isa.
Okay lang naman kung para sa trabaho.
Mukhang maganda.
Gusto mo ba ng anumang terms?
Tingnan natin...
Sa trabaho, mas gusto kong mapanatili natin ang relasyong senpai–kohai.
pasensya na po.
Mag-iingat na ako simula ngayon.
Salamat.
Hindi ako sigurado kung paano gumagana ang bagay na ito sa pakikipag-date, ngunit...
Pwede ba tayong mag shopping date sa susunod?
Oh yes, nabanggit mo na yan dati.
napagtanto ko ngayon. Sabay nating aalamin ito.
Nagustuhan ko ang washing machine na iyon.
Ako naman.
- Tama?
- Oo.
Hindi ka ba kukuha ng heater? Mayroon silang ilang mabubuti.
Kukuha ako ng isa online.
Mas mura ba ito?
Halos pareho.
Pagkatapos ay bilhin ito ngayon upang magamit ito kaagad.
Pero kailangan kong buhatin para hindi ko mahawakan ang kamay mo.
Nagustuhan ko rin ang mga panlinis ng robot.
ano gusto mo
Tingnan ko... isang croissant.
Dalawang croissant at...
- Para uminom...
- Para sa mga inumin...
Isang iced coffee para sa akin.
Isang yelo at isang mainit na kape, parehong matangkad.
Okay.
Iyon ay magiging 2,300 yen (15.50 USD).
nakuha ko na. magbabayad ako.
Hindi, hayaan mo ako.
Sa susunod. I-tap para magbayad?
- Ang crois... Hoy!
- Tingnan mo.
Ang croissant ay mas malaki kaysa sa iyong mukha!
- Hindi kapani-paniwala! Maghukay tayo.
- Oo.
Masarap.
- Masarap, hindi ba?
- Oo.
Never pa akong nanliligaw.
I'd appreciate it if we could take it slow.
Gaano kabagal ang bagal?
Ang kanyang damdamin ay mahalaga sa akin, ngunit...
Siya ay masyadong cute; Hindi ko alam kung kaya kong dahan-dahan.
Gusto mo bang pumasok?
Oo!
Uminom ng ginger tea habang umiinit ang silid.
salamat po.
At gamitin ang mga ito upang mapanatili kang mainit.
Baka manlamig ang mga paa mo. Sorry sa paglakad sa harap mo.
Kotori-san.
Ito ang magpapainit sa akin nang husto.
R-Talaga?
Sobrang saya ko sa date ngayon.
Ako naman.
Well...
Hindi mo ba ako hahalikan ngayon?
Ibig kong sabihin, hindi ko akalain na makakapigil ako kung sisimulan ko.
Ayokong gumawa ng hindi mo gusto.
Gusto kong...
Kotori-san...
Hoy, Nee-chan, hayaan mo akong manatili sa ni...
K-Kairi?
Sino ba naman itong lalaking ito?
A-Anong ginagawa mo dito?
Nagpunta ako upang bisitahin ang isang kaibigan, ngunit ang kanyang kasintahan ay naroon.
Galing ito kay Nanay.
sino ka ba
Hoy, huwag kang bastos!
Ito si Soma-kun. Isa siyang kohai sa trabaho at ang...
kasintahan.
Soma-kun, ito ang aking nakababatang kapatid, si Kairi.
Hello, ako si Soma, boyfriend niya.
"B-Boyfriend"?
Impression: malamig at hindi palakaibigan.
ayoko!
Mukha: maganda, napaka "ngayon."
Hugis ng katawan: matangkad at pamatay na katawan.
ayoko!
Konklusyon...
Hindi ko siya gusto, sa lahat!
Pinaglalaruan mo si Neechan (kuya), di ba?
ano bang sinasabi mo Hinding-hindi gagawin iyon ni Soma-kun!
Hindi ko siya pinaglalaruan.
Mahal ko lahat ng tungkol sa kanya. Seryoso ito.
Pagkatapos ay sabihin mong hindi mo siya hinawakan,
kahit na late ka sa kwarto niya!
How dare you do this to my nee-chan, hamak ka!
Siguradong nanliligaw ka sa kanya!
Tumigil ka, Kairi. Nagkamali ka ng lahat.
Fine, lalaruin ko ang laro mo.
Mayroon akong mga lumang larawan niya!
Marami ako sa kanila.
- Nagseselos?
- Maaari ko bang makita ang mga iyon?
- Hoy, tumigil ka...
- Kairi-san, teka!
Wala akong pinapakita sayo!
- Nakakahiya...
- Ayos.
Mayroon akong pinakakamakailang larawan ni Kotori-san na masayang kumakain ng dorayaki.
"Isang napakakabagong larawan"?
Kailan mo kinuha yan?
Gusto mo bang makita?
Patayin mo ako ngayon...
Oo naman!
hoy...
Tumingin dito.
Kapag kumakain siya, hindi pa rin nagbabago ang mukha niya mula noon.
She looks so contented.
Gusto ko ang hitsura niya kapag kumakain siya.
tama? Yan ang nee-chan ko para sayo.
Kayong dalawa, tama na!
Oo, tama na! Sige na umalis ka na!
Kairi!
No, I'm staying until you know na seryoso ako sa kanya.
nananatili ka ba?
Sobrang cute...
Hindi ako makapaniwala na hinahayaan kong matulog sila Kairi at Soma-kun.
Ikinalulungkot ko para sa pagtatapos ng pananatili.
ayos lang. I'm sorry kung napakabastos ni Kairi.
Magagamit mo yan sa pagtulog.
salamat po.
Ang sarap magkasundo kayong dalawa.
Nagkasundo ba, o clingy lang siya?
May mga kapatid ka ba?
Mayroon akong isang nakatatandang kapatid na lalaki.
talaga? Ano siya?
Medyo normal siya.
Parang ayaw niyang pag-usapan ang tungkol sa kanya.
nakikita ko. Normal is best though, unlike my brother.
Medyo nagseselos ako, sa totoo lang.
Parang estranghero sa akin ang kapatid ko.
"Tulad ng isang estranghero"?
Dapat may kwento.
Hoy! Wag kang makialam habang naliligo ako!
Hindi ka na bata! Patuyo ka na!
Tumutulo ka kung saan-saan!
Hoy, ikaw!
Natutulog ako sa tabi ni Nee-chan ngayong gabi!
Magdamag akong magbabantay.
Masyadong malamig para dito; bumalik ka ngayon.
Mabilis! Basang basa kayong lahat.
Mainit...
Ayos lang ba si Soma-kun? Natutulog na ba siya?
- Soma-kun?
- Tahimik.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Okay.
- Ang init mo.
- Ang galing mo.
Aayusin ko lang ito ngayong araw.
Magandang gabi.
Paano ako matutulog na si Soma-kun ay natutulog na malapit sa akin?
Chill... Madali na...
Hawakan ang iyong apoy...
Hindi ako makatulog.
Sa lahat.
Maging lakas kayo, kayong dalawa!
Eto, nagluto ako ng almusal. Kainin mo ito at gumising ka.
Matagal na akong hindi nakakain ng luto mo!
- Eto na.
- Wow, mukhang maganda.
Ito ay hindi lamang magandang tingnan; ito ay mabuti.
Sorry, Nee-chan. Salamat. Hayaan mo si Soma.
- Oo naman.
- Mukhang mahusay.
Kumain ka na, Onee-chan.
Oo naman. Salamat.
- Salamat, Kairi-san.
- Sige na.
paano ito?
Hindi pa nasusubukan!
Kumain ka na.
Ang galing talaga!
Siyempre, ito ay!
Si Kairi ay nag-aaral nang husto sa culinary school para maging chef.
Kahanga-hanga iyon.
Hindi ako magaling magluto kaya talagang hinahangaan kita.
Mag-aral man lang gumawa ng lugaw kapag may sakit si Nee-chan.
Okay, magpapractice ako.
Medyo masakit sa pakiramdam na nandito ang pamilya at boyfriend ko.
- Kumain ka na.
- Oo naman.
Pero ibig sabihin, unti-unti nang nagiging bahagi ng buhay ko si Soma-kun...
at iyon ang nagpapasaya sa akin.
May mali ba?
Hindi, wala.
gusto mo ba?
- Napaka malambot.
- Ito ay, tama?
Hindi pa kita tanggap!
Saktan mo siya at susundan kita!
Huwag kang mag-alala.
tatabi ako sa kanya.
Hoy, hands off!
Kairi, sige, mahuhuli ka na sa part-time job mo!
Darn it, susuriin kita ulit.
- Paalam, Nee-chan.
- Mag-ingat ka.
paalam na.
Sa totoo lang...
Siya ay isang buhawi, dito at wala na.
Napakasakit niya. I'm so sorry.
Hindi, nakakatuwang makita kung ano ang tunay na magkapatid.
Magsagawa tayo ng maayos na sleepover muli sa lalong madaling panahon, bagaman.
tayo ba?
anong mali?
We have that long weekend next month.
Tama.
Bakit ang buntong-hininga? Mabuti naman.
Pinapataas lang niyan ang mga deadline.
I can't get motivated until it is almost due.
Ipagpalagay ko.
I'll bet may mga plano ka na para masaya.
Syempre.
Pero alam mo...
Long weekend kasama ang aking mahal na Kotori-san.
Hanapin ang "inirerekumendang bakasyunan para sa mga mag-asawa."
Sorry late ako, Soma-kun.
Hindi, hindi ka nahuli. Gusto mo bang maghapunan?
Bago natin gawin...
Ang limitadong matamis ay ibinebenta ngayon.
Kaya pwede bang tumigil na tayo kay Aiya?
Oo naman, siyempre.
Salamat.
Maghihintay ako dito.
Oh, okay.
babalik ako agad.
Nakita kita noong isang araw.
Oh, isa ka sa aming mga pinahahalagahang customer.
Salamat sa iyong pagtangkilik.
Hindi naman.
Tingnan mo, ito ay isang taong hindi inaasahan.
bakit ka nandito?
Yan lang ba ang sasabihin mo pagkatapos ng mahabang panahon?
Hindi ka naman nagbabago diba?
Kilala mo siya, Soma-kun?
Sorry kung hindi ako nagpakilala kanina.
Salamat sa pag-aalaga sa aking otouto (nakababatang kapatid).
"Ayato Soma"?
S-Soma?
ano? Siya ba ang nakatatandang kapatid ni Soma-kun?
Kasiyahang makilala ka.
Ako si Kotori Ogata, isa sa mga katrabaho ni Soma.
"Katrabaho"?
Ganoon ba?
Hindi ko akalain na makikita kita dito.
Anim na taon na.
Natutuwa akong makita kang maayos.
So kailan ka babalik sa Kyoto?
Akala ko ginawa ko itong malinaw; Hindi na ako babalik doon.
Tara na, Kotori-san.
Soma-one?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
Gusto niyang gumawa ako ng website na may online store.
[Preview].
Sa totoo lang ayoko gawin mo!
- Hiniling niya kay Ogata.
- Gusto kong tumanggi.
Hindi ka ba magsisisi na tinanggihan mo ito?
Alam kong magsisisi ako kung hindi ko tatanggapin ang trabaho.